
Desde el menú de opciones, es posible cambiar el modo de target que se utiliza.

El modo <b>MergeCube</b> , usará como marcador el Mergecube. Es importante recordar la necesidad de disponer de un mergecube.

El modo <b>Captura Target</b> , se podrá personalizar haciendo una foto al marcador desado. Para ello deberemos fijarnos en la barra de colores, esta barra indica la calidad del objetivo como marcador, si es verde, es muy opyimo. por el contrario si es rojo o sin color, se trata de un marcador mala calidad.

Una vez decido cual será el marcador, apretar el botón central.

Es posible tener multiples marcadores al mismo tiempo, pero en el modo juego no esta pensado para jugar con multiples marcadores.


<size=7><b>Modo Juego</b></size>:

En la parte superior de la pantalla, podrá encontrar la barra de progreso y los botones de ayuda y de re retroceso para volver al menú.
La barra de progreso indica la cantida de agua que ha recibido la planta. También en la barra de progreso encontrara una luz, que se encenderá cuando se usa el fertilizante.

<pos=0%><b><size=7>MergeCube</size></b>
Mantenga enfocado el Mergecube en un ambiente con buena iluminación para que pueda ser detectado.
En la parte inferior derecha, se encuentra la barra de herramientas, en la que encontraremos.
-<b>Icono Gotas de agua</b>: activa la regadera.
-<b>Icono Fertilizante</b>: activa el fertilizante.
-<b>Fijar Posición</b>: activa el Device traking, permitiendo que el modelo 3D sea persistente incluso sin verse el Mergecube o el target.
-<b>Captura de Pantalla</b>: permite realizar capturas de pantalla.

<pos=0%><b><size=7>Captura Target</size></b>
La barra de colores indica la calidad del objetivo como target.
<b>Unicamente puede haber un solo target al mismo tiempo</b>.

<size=7><b>Modo MultiTarget</b></size>:

En el modo multitarget es posible capturar hasta un maximo de <b>5</b> marcadores personalizados simultaneos.

Desde el botón de la esquina inferior derecha, se podrá cambiar entre los diferentes modeles 3D disponibles.

En la es esquina inferior izquierda, encontraremos la opción para cambiar la escala de un modelo. Para ello previamente hay que seleccionar tocando la pantalla, cual es el modelo que se quiere cambiar.
 